Repository: mcasashi-aso/DireWalk
Catalog: DireWalk/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Error
ja: エラー

source: Search
ja: 検索

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

source: Arrow
ja: 矢印

source: Destination:
ja: 目的地:

source: Select Destination
ja: 目的地を選択

# longPressToSelect
source: Press the Map to Select
ja: マップを長押しして選択

source: Arrow Only Mode
ja: 矢印だけモード

# arrowOnlyModeCaption
source: It will be only an arrow on the screen when you press the screen strongly. This mode make display auot-lock never. But, power consumption is rediced with iPhone using OLED
ja: 画面を押し込むと矢印のみになります。 このモードでは画面の自動ロックが オフになります。 OLED搭載端末では 消費電力が抑えられます。

source: Swipe and Select
ja: スワイプして選択

source: Enter Destination
ja: 目的地を入力

# editName
source: Edit Place Name
ja: 名前を編集

source: Place Name
ja: 名前

source: Address
ja: 住所

source: Remove From Favorite
ja: お気に入りから削除

source: Steps
ja: 歩数

# flightsClimbed
source: Flights
ja: 上った階数

# walkingDistance
source: Distance
ja: 歩いた距離

# DireWalkUnit
source: minut
ja: 分

# DireWalkUnits
source: minuts
ja: 分

# stepsUnit
source: step
ja: 歩

# stepsUnits
source: steps
ja: 歩

# flightsClimbedUnit
source: floor
ja: 階

# flightsClimbedUnits
source: floors
ja: 階

source: Please allow
ja: 許可してください

# aboutStrings
source: DireWalk is an application for people who want to walk freely. If you would want to go somewhere, you might use maps. But it’s boring because the way is limited. If you would use DireWalk, you can enjoy walking and reach a destination.
ja: DireWalkは自由に歩きたい人のためのアプリケーションです。 あなたがどこかへ行きたい時、マップを使うと確実に経路を出してくれます。 しかし、マップが出す経路に沿って歩いては退屈です。DireWalkを使えば散歩を楽しみながら目的地に着くことができます。

# doNotAlwaysShowFar
source: Don't always show distance
ja: 距離を表示しない

# doNotShowFarCaption
source: This mode show distance automatic when you go into 30m near destination
ja: 目的地の50m圏内に入ると自動的に再表示します

# reviewSection
source: Review & Share
ja: レビューと共有

# review
source: Review on App Store
ja: App Storeでレビューする

# shareString
source: Let's use DireWalk and enjoy walking!
ja: DireWalkを使って楽しく歩こう！

source: version
ja: バージョン

source: created by
ja: 作成者

source: Preview
ja: プレビュー

source: Arrow Color
ja: 矢印の色

# arrowCaption
source: You can choose arrow image style and color now. You long press on Home, then turns on "Direction Only Mode". This mode hides Controllers.
ja: 矢印の形と色を選択することができます。 また、ホームで長押しすると"矢印だけモード"をオンにできます。 このモードでは矢印以外の情報が全て消えます。

# pleaseAllowLocation
source: Please Allow the Use of Location
ja: 位置情報の利用を許可してください

# reauestLocation
source: This application needs your location. This app calculat direction and far to destination.
ja: このアプリを使うには位置情報が必要です。目的地への方向と距離を計算するのに使用します

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# aboutThisApp
source: What you can with this app
ja: このアプリの使い方

# select
source: First, select location in map
ja: まずマップで目的地を選択してください

# swipeFromLeftEdge
source: Swipe from left edge, the directionis already displayed
ja: すると画面の左端からスワイプするだけで もう目的地への方向は表示されています

# always
source: You can always see the direction to the location
ja: あなたはいつでも選択した場所への 方向を見ることができます

# thisIsFor
source: This is simple navigation This is for those who want to walk freely This is for those who want to find a new landscape
ja: シンプルなナビゲーションアプリを求めている人に 自由気ままに歩きたい人のために 見知った土地に新たな景色を求める全ての人のために

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 戻る

# navigation
source: Swipe→
ja: スワイプ→
